阿姆斯特丹正面臨最糟糕的情況之一。
歐洲的住房危機。儘管
被一兩個 YouTube 用戶迷戀
各種管道，這座城市隱藏著一個不可告人的秘密。
等候名單長達十年以上
社會住宅 平均房價
超過 60 萬首 [音樂]
而且還在上升。私立醫療機構最高
在歐洲。最奇怪的是…
阿姆斯特丹曾是世界領袖。
在住房方面。像維也納那樣，近40%
住房[音樂]股票是公開的
提供資金保障的經濟適用房。那麼，如何才能…
浩室音樂危機真的那麼嚴重嗎？
這是一個關於阿姆斯特丹為何是…的故事
正在慢慢變成反烏托邦。一個系統
它會向內部人士發放豐厚的獎勵，這些人
能夠準時到達 [音樂]
雖然完全不可接受
人和新人。值得慶幸的是，市政當局
選舉將於3月18日舉行。
[音樂]
所以或許最終會有所改變，我想
邀請阿姆斯特丹的…豈不是很有趣？
四大政黨
訪談中會問他們一些關於音樂的問題
我向綠色組織提出了問題。
左翼政黨，即勞工政黨。 D66 VVD
[音樂]
最傑出的房屋政策專家和
不知何故，他們都接受了
[音樂]
我。
所以你想保持匿名
太棒了，兄弟。你說我現在想要
[音樂] 監管更多了，但我
匿名。不錯的角色，對吧。 [笑聲]
相反，我必須找到一個可以
獨具特色的[音樂]令人惱火。
Matsmeus 是我朋友，來自…
體育課上，孩子最後挑選。雖然有些
音樂愛好者在運動方面很有天賦，
音樂或數學方面，馬茨都很有天份。
惱人的。
我們希望盡可能多的人擁有
我們本來可以擁有自己的房子，但我們想要
此外，那些業主自住的房子總是
價值持續上漲。所以，更貴
變得。
是的，
這有點難以調和。
正確的？最終
租金管製或許是個好辦法
話題可以稍微拓展一下。
討論。你在那裡很受歡迎。
支持者
當然。是的，百分之百。
1000%。但總的來說是
租金管制也是其中一項內容
多數音樂經濟學家表示：「那就是
這不是處理你的問題最明智的方式
需要應對租賃市場。你就是你
市議員，呃，你是透過…當選的
阿姆斯特丹的選舉權。是什麼？
出生於阿姆斯特丹的人
比那些沒有權利進入這座城市的人更有資格進入這座城市
出生於阿姆斯特丹？
呃，他還提到了那10個新的。
羅布傑特的城市規劃是
D6 選民將率先支持它
躺下，我覺得那真是太棒了。
真有意思，但我的意思是，就是這樣。
不再繼續下去。所以我認為會
讓他採訪一大堆人肯定很有趣
或阿姆斯特丹風格。
這麼說我們不公平嗎？
必須讓我們作為一個左翼市政當局
法律體系與這項政策有何關係？
透過變得更加右傾。我們邀請了
客廳裡到處都是攝影師。
是的，是的
是的，是的。你想把它做得非常技術化，
所以我會盡我所能。
[音樂]
2000年花費1.3億歐元
地下停車位。
這是一種社會住宅。
用於停車位。世世代代
這座城市
創作的音樂作品太少了。
進展緩慢，先發球員可以
幾乎找不到合適的房子。
房屋數量正以非常快的速度減少。
價格實惠。但除了這些，還有其他選擇嗎？
對領導力抱持希望嗎？以某種方式
這並不意味著我們只是繼續下去
去海牙。
這是一個關於阿姆斯特丹為何不…的故事
懂得如何建造。
可負擔租金法案 嗯，那段[音樂]
在阿姆斯特丹真的幫了我很多。
你看看法律已經做了什麼，
這引領這座城市走向了更多
自住房屋和較富裕的人群。
包括國家級和地方級。 [音樂]
你是否仍然覺得很難…
批評租金管制？
是的，這是一個微妙的
故事。
當然。
[音樂]
好的，我們稍後再談。
與馬克·呂特一起，他是首席候選人
VVD。
布拉姆·比特曼是一位22歲的大學畢業生
學生與父母同住
公寓。
他剛被私人學校開除了。
業租賃單位 他的父母是
他離婚了，但他爸爸睡在屋裡。
廚房，因為他找不到新的
居住的地方。
布羅姆感到孤獨。 Hisone 是比賽
他沒說他和他住在一起
母親。 [音樂]
他公寓的牆壁很薄。嘿
他可以和鄰居住在一起嗎？
電視上的政客沒完沒了地誇誇其談
解決住房問題。他為什麼會有這種感覺？
情況只會越來越糟嗎？
阿姆斯特丹的住房系統曾經是
這是民族自豪感的體現。 [音樂] 今天
這是一場高風險的比賽，其中
失敗者最終都能獲得穩定的工作。就是這樣。
因為阿姆斯特丹的房地產市場就是其中之一。
世界上最奇怪的人。 [音樂]
它融合了其中一些最糟糕的部分。
歐洲社會主義制度
市場體系中最糟糕的部分。
[音樂]
為了理解這種可能性，我們必須
回去。
19世紀末，阿姆斯特丹的音樂
成長速度快得驚人。
工業化意味著農民
[音樂] 大規模地轉移到了城市
去工廠打工。他們窮得叮噹響。
以及在貧民窟租的房間，例如
約旦。條件非常惡劣。
Po 健康、高密度和不良
衛生 [音樂]
疾病和混亂災害和住房
完全未重新排列兩首[音樂]
家庭或單人睡眠
運河沿岸的地下室房間聞所未聞。
[音樂] 開啟先知。
因此，政府在1901年進行了乾預。
透過投票審查住房法案
荷蘭[音樂]首個住房
制定嚴格的建築法規
地方政府[音樂]他們的代碼
制定自己的建築條例，並由CI創建
他們自己的代碼技術標準
[音樂] 最低房間高度足夠
日光穿透和通風
它也提供了資金[音樂]
住房協會環框架
企業大規模建設。表決
企業是音樂界一個獨特的組成部分
荷蘭體系。與此相反
像俄羅斯和美國這樣的國家，
荷蘭政府從未建造過[音樂]
大量住房。相反，它支付了費用。
獨立非營利協會
[音樂] 為他們的成員營造氛圍。
教師、天主教徒和社會主義者
他們擁有自己的音樂公司。
但1939年，第二次世界大戰爆發了。
出去。該國的住房存量
音樂遭受了重創。
戰後，國家面臨一個新的挑戰。
危機。嬰兒潮的結合
大規模供給短缺 [音樂]
造成了最嚴重的住房危機
一直以來。所以，州政府加倍投入，而不是
透過音樂將市場自由開放
美國人確實做到了，但他們是透過建立…
本質上是一種社會主義制度。中央
音樂策劃
充足的國家資金，多餘的房間…
搬遷到新城市時被沒收
需要許可證。甚至還有
單身人士特別稅。
在阿姆斯特丹，整體擴張計劃
已實施。它創造了花園
阿姆斯特丹西部和北部的城市。
那裡的房子都是出租房。
由投票公司和補貼
1945 年間，政府大力扶持
1970 年的社會住宅大多由…建造
維格里斯擴大到近40%
城市總存量。很難
了解這段時期有何不同
曾是。當時沒有私人租賃市場。
住房所有權是屬於人民的。這
國家政府決定了什麼是
他們建造了它，支付了費用，並設定了他們的目標。
認為租金合理。但是後來
情況發生了變化。
就音樂本身而言，Brum's
父母上個月很高興。他們
住在公屋裡，[音樂]只是
每月租金為兩房公寓
管道。市內最時尚的街區
諮詢顧問越來越多，
開發者
他的父母多年前就擁有了這間公寓。
很久以前他們就簽了長期合約。
只要他們不建立實驗室，他們
永遠不會被趕出去。這是一個
布羅姆，這套系統真棒。一個不錯的
租金低廉的公寓，適合工作
人們
洗碗一小時也會
他是一名勞動者。
為什麼在他那裡沒有藝術作品？
在…長大？為什麼他爸爸非得…
睡在他家廚房？他上網
尋找資訊可以
解釋為什麼這個系統不起作用。
到了1960年代，卡車運輸和火車運輸意味著
重工業可能會離開城市。
汽車普及意味著成長
中產階級可以住在更遠的地方
從他們的作品中。荷蘭社會
郊區
他們離開了痙攣的部門
帶花園的房子。人們不需要
他們不再想住在阿姆斯特丹了。
沒有。阿姆斯特丹人口餐廳
房價下跌是因為房產價值下降了。
衰退
不再進行最終定稿。歷史悠久的運河
房屋坍塌在泥濘中。有
稅收收入減少，垃圾收集和道路
維護成本變得可以承受。更多的
人們離開了。房產價值下降
更。它看起來像那座城市
汽車時代注定要消亡。
同樣的模式也出現在…
西方世界的偉大城市
住房危機後的人口外流
城市走向衰敗。之後
戰爭爆發後，城市工人階級開始…
[音樂] 前往更美好的未來。
價格下降，對新人很有幫助。
搬進來。學生[音樂]藝術家
波西米亞人
消費下降和經濟不景氣也是原因之一。
社會動盪 [音樂]
犯罪、毒品和貪婪
隨著阿姆斯特丹人口減少
市中心破敗的廢棄建築
被非法佔屋者佔領的[音樂]
與警方頻繁發生衝突
海洛因氾濫席捲全城 [音樂]
入室行竊和街頭犯罪率上升
阿姆斯特丹市政府開始
雄心勃勃的城市項目
[音樂]
房屋固定資金和租賃[音樂]
價格公道
市政議員處理
私人房東，並且做了所有的事情
他有能力從…獲得更多資金
中央政府和州政府在1985年合作
amstam 的人口又開始成長了。
並在國家層面不斷發展壯大
住房政策正經歷激進變革。
改變第二世界
ta 錢
住房標準付費建設
[音樂]並決定了租金的高低
可能是公共建設支出
在1970年至1986年間規模非常龐大
佔GDP的比重從3%上升到今天的2%。
音樂產業規模約240億。
每年的住房費用實際上並不是歐元
由政府建造
語料庫
政府只能稍加引導他們。
非營利組織有動機
[音樂] 在建築上投入同樣多的資金
盡其所能。這意味著該部
住房部門不得不設定越來越高的目標。
字串構造規則。他們
決定具體要哪種[音樂]
檯面應採用哪些材質？
以及正方形的最大數量是多少
淋浴間的價格是幾公尺。 [音樂]
同時，近30%的人居住在
公屋居民收入很高。這
政府為他們提供住房補貼
每年數十億[音樂]。
因此，1989年部長
提交了住房備忘錄
[音樂] 在 90 年代，政府本應是
退後一步，重新審視住房政策
企業將承擔以下責任
他們自己的財務[音樂]
這是租金管制首次取消。
市場中最昂貴的部分
維格公司在
荷蘭的製度變得越來越奇怪了。
[音樂]他們不得不安置窮人，但是
他們也必須自己賺錢。
他們必須管理這些投資。
價值數十億美元的房屋存量 [音樂]
跟著跑
[音樂]
FR是
家
公共住宅。自戰爭爆發以來
問題。音樂太少了
已建成，但流量不足和
初學者幾乎找不到合適的
房屋[音樂]找。
獨立建設。好了，我們開始吧。
那樣談論這件事。與馬克·呂特一起
（音樂）VVD 的首席候選人，與
Eigenhuis 協會的 Mark Jan Aen
以及 Peter Boelhouer 教授
[音樂] 住在代爾夫特理工大學。
保持低租金總是受歡迎的，但是
低租金意味著可用於其他用途的資金減少。
建築和維護。在舊
幾天之內，政府至少
因音樂租金低廉而獲得的補償
增加補貼。現在他們降低了
租房子並說會有人找到
用於建設的資金。
問題是，你看，問題是…
政府在過去四年裡
我們需要反思我們的生活狀況，為期一年。在
同時，受到英國的啟發，
荷蘭希望推廣本土
所有權 他們這樣做是允許的
公司共享其（音樂）股份。
那你到底想要什麼？我們想要的是
聯盟 我們現在想要的就是他們
強制，真正的強制，呃，通過徵稅
每年至少達 1%
住房存量[音樂]
出售。
我無法想像…
前提是，呃，VVD 35億
公司（音樂）想要從中牟利
贊成減稅，呃，就是那個
該公司非常熱衷於
去做這件事。實際上，如果我們
他們都想要更多房子。
要建成，你應該這麼說。
你必須投資於
房地產市場。不是我。他們也允許
潛在購屋者藉貸荒謬的
相對於它們的金額
收入大幅增加，使其變得更加…
在經濟上比租房更有吸引力
我只想舉一些實際例子
更進一步，瞄準靶心。呃，你會
然而也說[音樂]呃
抵押貸款利息扣除
這使得人們更容易…
買房子[音樂]。
那麼，為什麼事實並非如此呢？
嗯，這很簡單，因為…
抵押貸款[音樂]有一個部門是
它能刺激需求，對吧？好了，就是這樣。
透過增強購買力，但因為它
確實沒有提供[音樂]
是的，正在實現，你看到了嗎？
立即恢復到上漲的價格水準。它
這不就是一種跳躍遊戲嗎？ [音樂]
如果你看看我們的鄰國，
比利時和德國都知道這一點。
但問題不在於系統本身。他們確實有這一點。
順便說一句，這很明智。他們有那個
廢除之後，你會發現價格…
再比…低三分之一
我們。
這就是[音樂]
這對房價不利。它
推高房價。
當然，這肯定會推高房價。
向上。中段的傳統由此開始。
我們自由民主黨對此表示贊成。
讓更多人擁有自己的住房。
這些人，擁有…的人數
房屋擁有率將會上升。什麼？
我也覺得這一點非常了不起。
例如，一個派對，呃，就像…
1979年泰徹拍攝的《英格蘭》
具有以下特徵的自由主義意識形態
抵押貸款限額緩慢下降
已逐步淘汰。 [音樂] 即
選擇的自由。你不會去……呃……人們
彷彿透過國家某種
強制方向。所以[音樂]
我覺得這非常了不起。陸地陷阱
行動已經啟動。所以這意味著
那麼，荷蘭有很多音樂人。
立即擁有擁有房屋的人
值低於抵押貸款。
對面站著。根據我的說法，確實如此。
絕對信念 [音樂] 深遠
撇開其他因素不談，這對經濟的影響
公民與…之間的信任
政府權力遭到侵害。也就是說，
音樂界人士認為他們可以指望
長期安全。住房成為
未來建設的主要載體。
[音樂]
資金被削減的住房公司和
補貼住房所有權分裂了
人口：那些努力拼搏的租屋者
他們獲得一份好合約的方式並非如此
離開的理由。潛在租客
被漫長的等候名單或天空阻擋在外
高昂的音樂租金。擁有房屋的業主
他們及時買斷了入場券，並從中獲利。
房價虛高。看法
房主們競相爭奪住房。
訪問量減少了一年。到2000年
觸摸只令人感興趣
償還債務。
我們是否正在大規模地將人們置於…
債務。呃，荷蘭位於…之上
抵押貸款債務，嗯，相較之下
與美國。你不應該想要那樣。和
呃，此外，呃
抵押貸款利息扣除工具
對房屋所有權有效
推動。它只追逐[音樂]
房價上漲，首次購屋者
提供全額抵押貸款利息扣除
實際上是直接與房主聯繫。
房價上漲，把差價收入囊中。
如果他們能留下幾十個
負債數千歐元。
所以我覺得你這樣做簡直太荒謬了。
自由派人士支持這項措施。它
它的功能與你想像的不同。和
我們真的需要比預期高出5%
全面提高我們的收入
納稅。
是的，因為那才是大問題所在，他說。
你。就是價格太貴了。
錢。而且，我們已經達到了
他們因此背負了600美元的債務。
數十億美元的抵押貸款債務。
是的，經濟深受其影響。
易受風險影響。
為什麼？會發生什麼事？嗯，關於
目前的情況是，呃，所以我們很忙。
經濟情勢良好，結果也印證了這一點。
加強荷蘭經濟
受稅務相關需求驅動
推廣房屋。正因如此，它才如此
房地產市場正在蓬勃發展，呃，而且還在不斷放大。
如果它倒下，我們也會跟著倒下。
再一次，呃，還有經濟衰退。
隨著財政狀況的加強，財政狀況也得到了改善。
政府的驅動工具。所以，我們
利用抵押貸款利息抵扣額外支出
財務風險。房產價值
下降，數十萬
家庭突然背負了比以往更多的債務
他們的房子很值錢。政府
音樂方面顯然需要解決這個問題。
他們負擔不起讓房主入住的費用
破產。即使房產價值
一直被人為地維持在高位，家
為了防止這種情況發生，價格不得不再次上漲。
破產潮。
住房部長史蒂芬·布魯克大開殺戒
市場上的動物精神
租賃業，不是貸款方而是投資者
這次會支撐價格。
一項針對當地企業主的新稅種應運而生。
對沖房東稅。這迫使
讓他們將大部分庫存出售給
投資者也因此無法…
投資新建房屋和維護
[音樂]和歐洲比賽規則
這意味著投票合作社必須
減持價格較高的資產
[音樂] 市場的一部分，租金
更高。這大大惡化了他們的處境。
財務狀況
雖然聖路易斯放鬆了對需求面的管制
房屋市場，供應方面是
保持不變。這是由音樂引起的
巨大的需求。
到2017年，政府認為
市場最終穩定下來（音樂）
住房部長的職位是
廢除。完全沒有必要。
不再是了。部長說住房
市場已經建成。結果證明
有點操之過急了。
阿姆斯特丹物價如此昂貴的原因
因為這裡是個很棒的地方。這
最佳工作、地區和機會
[音樂]
全部集中在幾個方格里
綿延數公里的沼澤。這意味著
房主們佔據壟斷地位。
土地供應量是固定的。 [音樂]
要嘛付錢，要嘛走人。使用權
在其他地方工作的機會非常多，而且需求也很高。
所以租金可能具有剝削性。但是如果
並非一定要這樣？任何一張桌子都是
遠端桌面應用程式。 [音樂] 這是
如今的這家歐洲公司
比任何時間都更珍貴的東西
前。它讓你能夠存取和控制
基本上可以從任何地方使用任何計算機。
沒有延遲。他們的專有編解碼器使其
感覺就像你坐在音樂裡一樣
在機器前面。這意味著你
可以進行套利，將你的工作站放在一個
另一個城市的租金是三分之一
定價，並在咖啡館運營
運河。你將獲得所有網路資源
音樂大城市的影響，但
你辦公室沒有壟斷租金
空間。它適用於所有平台。
[音樂]
Windows、Mac、Linux，甚至你的手機。
它採用端對端加密，並與銀行系統相容。
極高的安全性，數億
下載量，深受財富 500 強企業信賴
公司、自由工作者和過高的價格
各部門都一樣。如果阿姆斯特丹的
房地產市場不會讓你進去，任何
這張桌子可以讓你作弊。看看吧
免費造訪 anyesk.com/hook。
連結在描述中。
透過阿姆斯特丹的大眾經濟
吸引了更多人。
衰退的循環，大門
80年代的預言並未成真
真的。事實上，受過高等教育的音樂
像阿姆斯特丹這樣的CI（國際合作機構）被證明更加出色。
重要的。團聚效應
員工近距離工作帶來的益處
共同成長 最好的[音樂]工作，
歐洲的公司和大學
這裡。老社會主義者有很多
更輕鬆的工作。他們必須解決住房問題。
當時音樂需求正在下降。
但如今每個人都想住在
阿姆斯特丹。當需求下降時，[音樂]
房價也不會漲。
但阿姆斯特丹的繁榮如此迅猛，以至於供應不足。
音樂跟不上節奏。在
2017年，阿姆斯特丹實施了40420
規則。新建築中有 40% 是社交用途
住房，40% 中端市場[音樂]租金和
市價的20%。問題在於…
社會住宅和行業的租金
音樂音量調得太低了
本項目旨在實現收支平衡。與此不同的是
上世紀80年代，中央政府只好
找出差異
補貼
對國民徵收高額稅款
浩室音樂
市場
伴著那段音樂
嗯嗯，是的，固定百分比，嗯，40 40 20
40% 社交，40% 中間，20% 免費
行業。然後你，嗯，呃，你自己
實際上，音樂就像一座城市一樣，不斷擠壓著空間。呃
你建造的房屋數量會減少，而且活頁夾也會減少。
剩餘的資金用於以下設施：
當然，這對……也很重要。
[音樂] 一座完整的城市。
尤其因為建築業也
價格一直在上漲。這
新冠疫情引發的金融危機導致許多問題。
建築工人離開[音樂]
該行業。同時，
環境法規更加嚴格了。
通貨膨脹意味著工資和物質價格上漲。
音樂租金上漲，而受監管的[音樂]租金
沒有。高昂的鑽孔費用引發了
住房開發總成本。和
阿姆斯特丹市政府保留
不斷增加額外要求。
我們其實是說40%的時間應該用於社交活動。
處於中間位置的40%。嗯，就是這樣。
整個區域的回報都是為了這個。
能夠成功脫身
開發者，對於即將…的人來說
建造。實際上，這是不可能的。
阿姆斯特丹的正常土地價格
[音樂]問。所以情況肯定已經如此了。
更便宜的話，就會有更多。
所有永續性要求
額外。以及其他各種要求
也為了方便使用。而且，嗯
有些理由很合乎邏輯，但我認為那些
音樂方面的龐大需求積累
最終確保了這樣的
開發商看了看，說：「是的，我們
現在要蓋房子了，但我們正在建造
承擔損失。 」但這實際上並非如此。
可以用這些平方價格來表示
你現在說的這句話，雖然聽起來不太準確，但仍然是事實。
但這怎麼可能，這怎麼可能，怎麼可能
那件事真的發生過嗎？
因為每個人都有自己的生活
有一個願望清單。所以每個人都在
市政委員會擁有自己的
願望清單。那麼，這樣的建築在哪裡呢？
必須遵守？然後它又來了
有人說：“嗯，那會很不錯。”
就像我們所有人都不知道一樣
水平綠色[音樂]或其他什麼，以及沿著
可以展開屬性。停車處
嘿。哎呀，停車問題。不，當然。但
這也讓事情變得更加複雜。好了，就是這樣。
等於。
這些房屋能夠抵禦氣候變遷。
[音樂]是。所以要做好隔熱，然後…
也要確保你看到了這個問題。
我們現在有很多這樣的屋頂，嗯
被隔離，呃，或例如不
嗯，被綠色覆蓋
屋頂。是的，現在有人坐在那裡。
完全迷失了[音樂]在喘息
夏天。嗯，所以我們也需要這些。
為現有房屋做準備
未來。好處在於
住房協會就是你可以告訴別人的那種機構。
讓他們做任何你想做的事，而你
實際上無需付費。
在荷蘭，具體做法是這樣的：
不斷地向人提出各種各樣的問題
公司。以及那些公司
即使是他們，個性也有些膽怯。
他們正在那邊走動。他們說
實際上從來沒有好過，但他們說
很少。他們很少說話。
反對市政當局，嘿，夥計們
呃，那些可持續性要求，所有這些
我們必須維護的古蹟
市中心。
不，我一定會買這個、這個，還有這個。
收到合作社的回复，了解這些情況。
[音樂] 嗯，生意真的太棒了
佈置桌面。而且我認為我們也在那裡
需要和他們討論這件事。
如何確保財務安全
位置 [音樂]
嗯，好吧，比那好多了，嗯，比他好多了。
現在嗎？
阿姆斯特丹的地價是
每 11 公尺約 5000 歐元。看，
停車位是20號。嗯，所以如果你…
然後計算，然後成本為
停車場
10萬歐元
一個停車位。
是的。
如果你…呃，如果你在那裡…
威爾的回報相當可觀
拿走它，那麼，呃，那是租金價格嗎？
呃，每年 3000 歐元（音樂）。說實話
是。是的，我
但你要付385。
是的，
所以這其實是一首[音樂]
你知道，補貼高達90%左右。
嗯，我覺得有一部分原因。
社會住宅建設成本
從 55 增加 [音樂]
至47
2018年至2023年間，每立方英尺。這是一個
很多。
我覺得我的問題更應該是什麼？呃
例如，你可以…
呃
你有，呃，好吧，所以你有了。
替換基金，呃
越來越少了。你有
政府預算根本沒有增加。呃
所以你有了所有這些，呃，這些公司
他們正在慢慢走向破產。
是的。不。是。不，你必須做出選擇。
嘿。所以這就是為什麼…
但是，那又是什麼呢？那又是什麼呢？
可持續性？這是雙層玻璃嗎？是
嗯，好吧，我們可能還會再去一次。
賣掉一些紀念碑。呃，那是什麼？
首要任務是什麼？所以，各位，你們怎麼了？
方法
然後，我們再從成本方面來考慮一下，因為
我認為從收入方面來看，我認為
如果你最終…
如果削減開支行不通，那麼你就會
或許會向稅務機關申報。
可以看看。 [音樂] 嗯，我覺得
所以從成本方面來看，這確實是關於
幫助那些最弱勢的群體
你要優先考慮這件事。而且也不是所有東西都要花錢。
當然是錢啦，對吧？因此，監管
我們在哪裡？我們做了什麼？嗯？
還有，很多黑心房東真的
令人憤怒的事。是的，但是，嗯，那個
除了這一點，其他方面花費並不多。
公務員部署。
但同時，我真的認為我們
不得不離開，哦，是的，離開如何
那要多少錢？
比？因為我們本身就對每一件事都這樣做。
查看文件，看看你想要什麼以及它是什麼。
大約成本，以及附近
將音樂融合在一起，但那
調節
這實際上似乎有很多
政黨，例如中間派政黨，
幾乎不可能，喔不，因為
例如，我們狩獵
投資者撤資了。是的，我認為…
世界彷彿顛倒了。上升
建築成本部分原因是
環境規則 氣候變遷是
面臨的最大挑戰之一
人類。所以希望施工能夠
綠色環保是明智之舉。但還有一些其他因素。
綠建築的悖論
音樂主宰著城市。城市生活
已經降低了碳足跡
戲劇性。人們使用公共場所
使用公共交通工具代替駕駛汽車。他們
居住在較小的空間裡，使用較少的能源
活力。所以奇怪的是…
幾乎所有與更多人居住相關的事物
在城市裡，這對環境有益。
包括廢棄一些環境
最終制定建造更多住房的規則
簡單的加法問題
它可以決定減項和收入。
用稅收補貼建設或
房東可以收取高租金，但是…
它做不到的是把所有東西都放在一起。
曾經低租金、低補貼和循環
中等租金房屋的建築規則
也需要為經濟適用房提供資金
幸運的是，大多數人都明白這一點。
憑直覺，但有一位部長
那
奶油
到期
ching
學生宿舍價格
多年前報名
每月00元，公寓大樓房間
他終於擺脫了父母的束縛，並且
他度過了人生中最美好的時光，盡情享受與朋友相伴的時光。
他一半的薪水都花在了當送餐員。
房間已佈置好
[音樂]
糟糕的早晨
他從自己的房子搬了出來，房東賣掉了房子。
這棟建築對一個雅痞來說。
布拉姆回到了父母身邊。
雨果·德·容格 (Hugo de Jonge) 的《平價租金法案》
《可負擔租金法案》就是一個完美的例子。
出於崇高的[音樂]意圖
由於沒有深思熟慮
結果。
投票反對一項人人都能參與的法律
假裝會降低租金真是太好了
這是輸掉選舉的一種方式。背後的理念
這條法律很簡單。房東
不應該被允許收取過高的費用
糟糕的住房條件在社會中設定了公平的r值
該部門政府使用一個點
一套用於量化房屋吸引力的系統
該系統是否對租金進行管制，最高限額為
市場中一定數量的點
電梯可以自行定價
較大的樓層面積可獲得額外積分
隔離措施不當會導致你失去它們
房屋獲得的分數
決定其公平租金的優雅體系
旨在提升高品質的[音樂]
住房
sy vales 到 pren accord [音樂] syemute
運河市中心的 draart 是值得的
比阿爾瑪的恐怖分子之家還要少，但
如果說房東和
租屋者在房地產方面更注重
位置比什麼都重要
位置是導致發黴老舊房屋的原因。
阿姆斯特丹市中心運河房屋的價格
十倍
[音樂]
實際上，如果你把它放到市場上賣的話。
會讓[音樂]你可以說
生活在圈內或在圈內
市中心社會住宅
實際上這是不可能的。但是…
這個選擇是在某個時候做出的。所以我們有了
有機會與
運河邊的房子，這就是它現在的樣子
價值數百萬美元，也只有
是社會住宅單元。是的，如果你
從「這一切都不可能」的角度來看問題
付錢，我們不該做出這樣的選擇
製造，因為市場將會呃呃
最終肯定會進行監管，是的。
我們從來沒有過這種類型的房子。
可以持有，所以我非常
很高興我們這麼做了。
它導致了那些可愛之處的租金上漲。
[音樂] 小巧的中心位置
公寓價格將大幅下跌。富有的
混蛋房東被迫降低租金
[音樂] 租金聽起來像是罰款
想法，但他們仍然回應
激勵和資金遵循以下路徑：
[音樂] 阻力最小。雖然
政府實施了嚴格的租金管制。
租賃市場太火爆了，他們仍然…
允許出售其房產
市價。他們正是這麼做的。
但我的意思是，具體來說，呃，它看起來怎麼樣？
真的很期待，就像我們剛才討論的那樣。
有那個呃
網路上可讀的租金報價
降低了免費租賃市場。
是的。所以它只是確保了這一點。
可以說。當然，那些房子
中間有一段音樂
它趣味無窮，層次豐富。已經
我最近也從一位房東那裡聽說了這件事。
音樂系開除了六名學生
因為他比較願意出售。現在到
六個學生，真的可以做很多事。
即使你的音樂之家很貴，你也能賺錢。
是。嗯，但是很多東西已經賣了，
不是這樣的，對吧？這個故事變成了我的
因為她被非常片面地告知了這一點。
承認沒有更多錢了
透過出租音樂賺取收入。出色地
我覺得他們已經做不到了。
獲得了他們之前未能獲得的回報。
有。所以現在不再是7%了，但是
例如，3%，對吧。我現在就是這麼想的。
那你還是很幸運的。
因為如果我們都把錢押在…
如果你把錢存入儲蓄銀行，現在根據規定你可以獲得1%的利率。
我。
是的。所以，如果你給他們一個理由
舊時代賺不到錢。
往南走，確實能賺很多錢。
在亨厄洛一個不太好的街區，
那我懷疑錢就這麼流走了。
亨格洛河水流淌。
那麼，他們作為一對夫婦，這難道不好嗎？
他們他們的呃假設他們他們的
在阿姆斯特丹出售出租房產
實際上，整個私營部門，是的，已經
幾乎消失？那裡究竟有什麼？
解決這個問題嗎？
我們現在也看到這一點有所體現。
土地登記資料顯示，許多年輕人
先發球員實際上更早
阿姆斯特丹，就是我們剛才聊天的地方。
根本沒有發揮作用，因為
它有時買不起，有時又買不起。
待討論。呃，所以我也屬於那裡。
有些人會說：「是啊，你知道，我
我得到它。這些投資者並非如此
高興，因為是的，這就是他們所在的地方
利用它賺錢。呃，但是對於
另一方面，我們現在正在幫助年輕人。
嗯，那些負擔得起的人…
進入採購市場。
那些在私部門工作的人
失去租住的房子會讓人更貧困
一般來說。呃，所以那些事必須要說出來。
那些已經離開家園的人。她
他們經常離開這座城市。嗯
唔。
這是一個操作流程。我是說，
大家都明白，這些租金太高了。
曾經是，但現在你仍然在看
現實世界中是什麼樣的？
[音樂] 嗯
已經依法行事。導致了
自住房屋增多，富裕人潮增加。
是的，我認為問題出在那裡。
分析目前正在發生的事情
中價位租金。因為當然有，是的。
如果你的房子有若干個點，
那麼他現在就落入了中等租金市場。所以
對於所有居住在這些房屋的人來說
坐著，這座城市實際上變得非常
價格更實惠。是的，我想，我說的沒錯。
[音樂]我認為是私部門
總之，就是一個很糟糕的版本。
發明。
嗯，如果你說它很棒的話。
人們必須擁有住房
那麼，阿姆斯特丹的市中心就是
當然沒問題。是的，
因為如果有很多出租房
如果賣掉，你就能獲得更多
自住房屋
嗯，然後住在阿姆斯特丹，呃，是的，有
你會看到很多人住在自住房屋裡。
故事的另一面是：
當然，那你在那裡就一個也沒有了。
更多出租房源。現在一切都結束了。
通常情況下，租戶不會…
擁有一個由紙匣組成的錢包，然後
租戶們應該搬到別的地方去。
那些買了他們的
房子很開心，但它們很多
比布拉姆更富有的團體和[音樂]他的
朋友們。他們空手而歸。
得獎名單上的時間不夠。
社會音樂住房，遠非如此
有足夠的錢買一棟房子。一項法律
目的是降低他們的租金
稍微加了一點，最後降到了零。
他們所依賴的行業曾
消失了。
所以我打算賣掉我的房子。
[音樂] 那你打算看什麼？你將要
看到市場從租賃市場轉向租賃市場轉變
購買市場。我們過去有過這樣的經驗嗎？
也看看那個時期，對吧，那裡的[音樂]
實際上供應相當充足。
尤其是對於初學者而言。
嗯
這些都是非常豐盛的開胃菜。
是那些嗎？因為平均
阿姆斯特丹的房價是70萬歐元。
我認為。
是的，那是呃
所以那不是呃比爾[音樂]
git。不，但它確實是
所以價格上漲了，但是
所以音樂聲會小一點。
比這塊碎片上升得更高
不會有報價。
但我的意思是，那些都是先發陣容。
購買市場是指那些平均擁有…
收入是原來的兩倍
就像私部門的租戶一樣。所以
也就是說，我的意思是，這又是一個
轉向更富裕的群體
是人，對吧？
是的，我認為這會有一些差異。
我認為這是最複雜的問題之一。
事情其實也是你
這表明有很多人
現在已在私營部門解決。他們付錢
太多了。在阿姆斯特丹，這個比例是17%。
[音樂]
私部門的租戶
與…相比，需要支付更高的租金
他們的收入比實際水準高，這其實還可以接受。
嘿。所以，如果除此之外，你還有…你的
孩子想參加體育運動，是的，你
我還有電費帳單。
等等，這些你也得付錢。
那裡坐著很多人。
壓迫 [音樂] 這就是為什麼我認為
而且你還得重新支付所有租金。
規範，因為私人租賃
音樂領域是每個人都在談論的領域。
負擔不起，依賴性下降。和
供應有限，只有兩種方法
將現有房屋分割出售。高的
價格或租金管制需等待
列表。高物價吸引資金流入
建造。但會推高生活成本。
租金管制使生活成本維持在可負擔的範圍內
業內人士，[音樂] 但供應減少
其他人。無法支付租金的房東
數字有效，賣得好。家依然
有些東西確實存在，但現在你需要積蓄才能生活。
在它們之中。租賃市場萎縮。這
採購市場競爭加劇。這
擁有租賃資金的人
從兩者中擠出來。
我之所以這樣做，是因為…
最令我擔憂的是，你
實際上，他看到了首次購屋者的需求。
我們在荷蘭提供幫助，並且在那裡我們確實這樣做。
還有很多，也相當多
錢。嗯，所有這些財政措施，
抵押貸款利息扣除，無
如果您需要繳納轉讓稅，請支付。
都在35歲以下。嗯，現在我們有
所有入門級家庭系統
嘿，我們有獎勵措施
首次購屋者，等等。就這樣。
投入了相當多的資金。 [音樂] 但是
買不起房的人
我們當時就說：“好吧，就鎖在那兒吧。”
社會住宅輪候名單很長。
你看，那家住房協會的股票…
生長緩慢，而且如此。
凍結租金也無濟於事。如果
屆時，投資人只能自行填補這一缺口了。
因為那些人也同樣飽受苦難，並無好下場。
還有其他選擇嗎？ （音樂）嗯，這樣的
租一套價格高得多的投資房產
是。然後我們說，不，我們也必須這樣做。
不想
是的。如果物價上漲意味著更多
那麼，為什麼需求無法滿足供給呢？
增加？因為限制
建設是一種選擇。保護低
密度後住房因惡化
是一種選擇。不在農田上建造
選擇去哪座城市是一種選擇。這一切都不是
這是自然法則。
阿姆斯特丹的社會住宅展現了什麼
當你試圖修復供應問題時，就會發生這種情況。
價格上限的問題以及
不這樣做的國家政府
補助建設[音樂]和
企業所得稅。你等著呢
超過10年的社會住宅名單
年。
幸運的是，阿姆斯特丹市議會已經
多年來，它一直留著一手絕招。
這個蓬勃發展的城市意味著公司
想搬到那裡的有錢公司
他們都想要大辦公室。以及
原因超出了本影片的討論範圍。
[音樂] 阿姆斯塔姆市政府
是該市大部分土地的所有者。
這意味著它可以向富裕的公司收費。
他們花了很多錢來使用他們的土地。這
這座城市的巨額土地利潤被投入使用
納入均衡基金，
均衡基金，嗯，那大概就是關於均衡基金的事了。
均衡基金 所以，呃，也許是
最好簡單解釋一下各個概念的含義。
均衡基金是。 [音樂]
不，我們所做的就是建造……呃……
我們城市的房子。我們不那樣做。
你自己。呃，他們經常這樣做。
專案開發人員[音樂]
如果真到了那一步，他們也會做出貢獻。
用於建造更昂貴的房屋
然後這些資金會進入一個基金。而且
我們可以把那筆基金……嗯，
社會音樂租賃住房
金融方面，但這還不是全部。你
還必須進行其他投資。
例如，為施工做好場地準備
地面。 [音樂]
嗯，也確保了流動性。
出現在韋克納爾的一個呃。和
該基金被稱為泥炭開採基金。
有了這筆資金，地方政府可以
效法國家政府的做法
80年代。 [音樂] 補助土地
租金管制建築。這是一個
很棒的系統。你收取土地租金
用這筆錢來資助房屋建設。
面向所有收入群體。有
不過，這裡有個問題。如果更多人想要
住在城市裡，你需要保持它
土地收益即將到來，[音樂]
這意味著你需要出租越來越多的房子
土地歸富裕的開發商所有。最近
多年來，那片土地的大部分都屬於 ZOS。
阿姆斯特丹的[音樂]新潮生意
區。但現在荷蘭人已經出局了。
華爾街人滿為患，政客也保持沉默
將資金轉移到一般預算。
嗯，均衡基金是
事實上，這些項目不是耗資巨大的嗎？
我們獲利的地方，他們就付錢。
需要花費資金的項目。僅在
阿姆斯特丹在這方面做得太過頭了。所以呢
你看，這其實就是整個罐子。
為空。裡面已經沒錢了。
事實上，它如此空曠，以至於我們
在接下來的10到15年裡，
預測：不，如果我們繼續這樣下去的話。
如果現在不行，那就繼續吧。
虧損項目更多固定
可以說明。嗯，那隻是意味著
我們沒有大量的房屋。
如果我們不這樣做，就可以開始建造更多。
項目可以建立[音樂]。
呃，VVONs 總是怎麼樣？
滿的？那都是因為那些昂貴的
因此，這些豪華住宅項目確保
確保有很多錢
抽屜裡有東西，你可以再次從那裡取出東西。
建造社會住宅[音樂]。
是的，如果你能確保所有這些奢侈品都得到滿足的話。
項目或所有那些價格稍高的項目
私人住宅不再
因為它們不再建造，所以將會…
收銀機裡沒錢。所以你也可以
沒有社會住宅。現在就是這樣了。
發生了。
同時，項目數量也在增加。
阿姆斯特丹已經發展多年了。
成千上萬的房屋都遭受了蟲害侵擾。
模具。它們需要翻新。
阿姆斯特丹想要改變烹飪方式，
從瓦斯暖氣改為電力暖氣。我們也
因為綠地、良好的道路、市政設施
游泳池，建造的廉價房屋
盡可能環保。所以這意味著
沒有錢再蓋游泳池了，沒有
增加出遊方面的資金，沒有
賺更多錢
現有房屋。這一切
成本很高，但能賺足夠的錢。
尼姆主義
辦理許可證要花很長時間。它
無法預測持續時間
建築項目耗時，時間就是金錢。
不確定性嚇跑了開發商。
阿姆斯特丹籌款活動。
布魯姆當時坐在咖啡館的鐘樓裡。他是
和一個失業的朋友，但是
他似乎總是有一個確切的
回答全世界該如何做
要有條理。他的朋友說：「布拉姆，
他們總是談論建設，
正在建設，正在建設。 」而且是它的
真的不像以前那麼簡單了，不再是蓋房子那麼簡單了。
他嘴角勾起一絲冷笑，轉身回到了自己的公寓。
一本白人至上主義的、裝腔作勢的學生雜誌。
布魯姆先是有些困惑，然後沉默了一會兒。
第二。
前所未見，卻從未理解
其他朋友 YouTube 影片旁白
荒謬的
從來沒有人建造更多
所以，既然有利可圖，為什麼它仍然是？
如此艱難的住房條件正在變得如此難以想像
出租的房屋被賣給了現在的房主，他們
要嘛變得更富有，要嘛背負了巨額債務
他們迫切需要他們的
上升
公司的
逐漸破產的政客
限制信用卡建設需求
逐層導航
合理的集體規則
令人癱瘓，幾乎每個人都…
以及政府以外的審查
阿姆斯特丹的暫停基金有
一直用於資助新建建築和
保障民眾負擔能力的政策即將到期。
無聊基金是一個基金
數億，那真的是如果你
當你談到狐狸投資時，那些就是
數量總是非常龐大，而且我認為是
提取量為eh
我想是24歲。
2400萬。
是的，但這並不是真的，呃，
數量也不算多。
如果你綜觀全局
正確的？
不，但是你又說了，所以我才說
我也是，它是個按鈕。是的。
嗯，它不是最神聖的
按鈕，但這是我所在的按鈕
也可以說，點擊那個按鈕也會
[音樂] 你得看看。如果你在那裡
可以吸入更多空氣，
你們還可以再坐到其他桌子嗎？
其他地方也同樣是正確的選擇。
到達大樓
最終，音樂價格將降至 80% 可負擔。
租。
但阿姆斯特丹似乎沒有很多這樣的房子。
其他增加槓桿和方法
收入。儘管提高了房產稅，
是一種更優越的稅收形式
對企業的收入或稅收
在政治上極具毒性。呃，在那裡你必須…
還要看看。問題還在於：
這是必要的，對吧，因為呃，你每次都可以。
提高房產稅，並從…籌集資金
阿姆斯特丹人。您也可以查看
您自己的公務員制度，我們
也想……呃，那個也一樣，就……
近年來，音樂產業成長了20%。
變稠了。這完全是低效的。
每次都變成「呃呃」。
但又要去收稅了
在人類中。
呃，但我（音樂）的意思是，如果你
如果你，呃，你說出來，那就是高。出色地
增長了185%。如果你那樣做
國際視野之地是，
我的意思是，例如，呃，在
美國大部分地區，[音樂]
不完全是，呃，蘇聯，呃，謊言
嗯，他們把那邊的房產叫做…
稅率為1%。
是的。
所以，如果你擁有一棟房子
如果你的本金是百萬，那麼你每年需要支付 1 萬歐元。
或每年美元。
是的。
戈默人作為一個群體太強大了。所以
如果沒有新土地，地租就會上漲。
提高遊客數量很困難
稅收政策或許前景可期。但大
畫面顯示，這座城市將不得不
在大約
目前預算同時，國家
不會提供那麼多額外的資金
任何一個。
某種程度上，那已經是全國性的了。
政府有很多錢。
是的，
但如果你想要的是地方政府層級的那種做法…
正在做，
是的，可以
裡面和右邊。這樣就行了，不是嗎？
不是。
不，我們永遠不可能獨自完成這件事。但
同時
但你必須獨自完成，對嗎？
是的。嗯，我想那也是我的。
我寫這篇文章的目的是為了實現我真正想要的目標。
脫穎而出。我開始，嗯，差不多四年了。
多年前擔任市議員
公共住宅。我完全沒有
使用此文件的經驗。所以我就是我
那年夏天，我讀得如痴如醉。
呃，我們才剛開始…
就是這樣嗎？ [音樂] 而我
近年來，我也沒見過織布的。
要跳脫這個市場固有思維。
那番廢話根本看不出任何雄心壯志。
涉及公共住宅問題。所以，呃
全國聯合協議。不，所以呃
那主要是市政當局
此外，呃，手頭有錢的話，呃，必須
來。嗯，不過是的
不，我堅持我的觀點。我們有它們
這座城市的歷史
始終是這種視角促成了這個選擇。
我們也可以做出這樣的選擇。
作為一個城市，因為我們確實是
也有能力做出這樣的選擇
製作。但它們是政治性的。
我們這座城市一直以來所做的選擇
有，還有那些我們必須保持的
製作。所以，這其實跟我關係不大。
如何進行四捨五入？它也是一個
這是原則問題。你是怎麼把這個也保存下來的？
方便嗎？然後我從那個位置出發
然後你再來推斷成本在哪裡。
然後是錢，它從十開始會流向哪裡？
代價是……我認為我們必須做出這樣的選擇
將會製作。
這場辯論的現況有點…
沉悶。 80%的經濟適用房
授權看起來越來越像是一份空洞的宣言。
承諾。這應該是目標，但是
什麼？當投資者能夠做得更好時
股票收益，為何要建造新的租賃房屋
單位？當房東可以獲得更多
以業主身分出售現有出租房產
既然房子已經有人居住，為什麼還要繼續出租？
完全不外出嗎？多個項目將
新增住房供應已
停止。當沒有新建單元時
你們什麼都沒重新分配。
[音樂] 同時，那些站在
諷刺的是，阿姆斯特丹的房屋只是獲得了
如果有一個顯而易見的解決方法呢？
土地生產正在減少，這意味著它持有量正在下降。
因為土地越來越少。
市政當局可以繼續…
將向各方發布。財產
擁有土地：是。
是的。艾堡是最後一塊大拼圖。
我們，呃，作為市政當局，我們自己作為一個地點
有。
是的，如果你看一下阿姆斯特丹的地圖。
你看，這有點私人問題。
我的簡筆畫，但…
我很好奇你在哪裡。
是的，我有時會去北鄉村地區。
然後你騎車經過那裡，然後你就看到了
你所有的牛。
是的。
然後它聞起來像肥料。
然後你就會想，我在這裡絕對是10分（滿分10分）。
從諾德火車站騎自行車幾分鐘即可到達。
一條地鐵線路，我們投資了4億歐元
社區已對其進行了投資。
這些牛為什麼會在這裡？是
如果你覺得這裡不好，那這裡就不是個好地方。
談土地生產，
土地分配，不是這樣嗎？
說「嘿，我們正在努力」是有意義的。
凡事都在此範圍內。
現有城市要做的事情。 「呃，但是是這樣嗎？
是不是該出去走走了？
打算擴張嗎？
但為什麼？是什麼？會有什麼？
你覺得尾燈怎麼樣？
如果阿姆斯特丹收入不足，
但如果你靠土地租金賺錢，
擴大該國版圖是合理的。
我們可以以此為基礎繼續發展。
然後我想，然後我看到了一頭那樣的牛，
然後我聞到了肥料的味道，然後我想：
「為什麼它會在這裡？」是的。
我不明白，因為…你
反對城市擴張。嗯
唔。
一般來說是這樣，對吧？那個呃
是的，這取決於你往哪個方向走。
商業園區開始的那一刻
這麼說吧，那我們就換個角度來看這個問題。
令人不快。
但格林菲爾德，比如說，在…之外
比如說，建築物邊界不在
理論上是這樣，對吧？是的。
是的。是的。不，我們真的想要綠色。
想要保護。
但我的意思是，它其實並不綠。
仍在北部農村地區。這是一個
綠色。
是的。嗯，我確實看到了我們面臨的任務。
可以說，有…
使農業也可持續發展。和
同時，這也是一個…的領域
很多阿姆斯特丹人
享受。
當然，也存在著無政府主義。
那麼另一個選擇就是如果我們在那裡
開始建造，然後從這裡開始
認為你們身為市政當局，應該為此花錢。
例如，想要留一些剩餘的
投資現有的建築物，
那麼就意味著你當時獨自一人在那裡。
但他們卻在建造別墅。和
然後我想：“是啊，那我們這座城市到底是什麼樣的呢？”
擴張？不是來自阿姆斯特丹
我所知道的更多是住房方面的
有效率地做 anyasi 簡單
完全同意，我們正在走下坡路，我們正在前進
拆除和新建，呃，一次性全部完成。
永續性挑戰
解決。
是的。嗯，或許效率更高吧。
但同時，我認為，我發現
我也覺得這太棒了
阿姆斯特丹歷史。我很多
實際上，我只有在…的時候才學得更好。
我當選市議員的時候就是那時。
實際上，不同的群體是由
多年來，這類事情很多
計劃已停止。這就是原因。
格倫林克斯說：“我們要謹慎。”
呃，是關於拆除和新建工程的，因為那樣的話你
也可能因此失去一些非常美好的事物。
呃，你想留下的那個。我們
這正是值得驕傲的地方。我想是的。
當你沿著運河漫步，然後看到
我們提供各種各樣的房屋選擇。
同時，我也為這一切如此古老而感到自豪。
而且要抱怨那些醜陋的新建築。
如果已列入清單。就像70年代那樣
或者這是一棟 80 年代的建築。嗯，是的，我們
那座城市也需要一些幫助。
保護。有時或許會反對
效力
你實際看到的都是這樣的
教育程度高的國家會變得
是的。
呃，或者說，在一個城市裡，反對的人越多，反對的人就越多。
表示正在建造某物。是
那裡的人受過高等教育，生活富裕。
如果是這樣，他們就會得到一種…呃
英國鄉紳階層的思維方式，然後想要
她認為一切都保持平靜如常。
嗯，呃，他還提到了那10個新的
羅布傑特的城市規劃
正是D6選民…
先躺下。而那
我覺得那個笑話真的很好笑，但是
我的意思是，除此之外，其他一切都無關緊要。
嗯，呃
但是異議程序，對吧，所以…
每次建造東西的時候
呃，你收到呃
那麼 Femke Halsem 就得轉向 é 或
另一個社區中心，所有
人們站著尖叫。呃呃需要
我們不應該對這種行為採取更強硬的措施嗎？
人們說
呃，你的需求目前並非首要考量。
[音樂] 一？
嗯。
這關係到購屋者。
是的。
不。是。嗯，我想，呃，你是說
很多事情。 [音樂] 呃
首先，嗯，民主
參與權。嗯，這是根據…
對我來說，音樂是一件非常重要的事。
呃，我是民主黨人，我會這麼做。
也總是帶著心（音樂）和牙齒
用呃呃所有與之相關的東西進行辯護
過來看看。另一方面，是的，我們
還可以看出，那真是非常…
爪子跑動，整個系統
凍結是因為每件小事你
可能會破壞整個過程。而這
實際上也有點
用我們之前一起做的事情
已經討論過你現在該怎麼做
平行許可證，呃，還有那些
讓過程隨著音樂運作。那
當然，你在這裡也會有很多東西。
可以簡化它 人們必須
可以錄製旁白、音樂，需要一些東西
可以找到一個社區，一個
鄰裡。事實上，我認為這很重要。
很好，我覺得這一點非常重要，所以我們
實際上，我們也需要朝著這個方向努力。
購屋者必須有發言權
這個過程。嗯，這就是我們…的原因
阿姆斯特丹，當D60說：“現在就走”
首先，嗯，是的，從委員會開始。
或一群購屋者
您目前可以查閱相關資訊。
你呃，進行新的建設，[音樂]在
當你走進一個社區
發展，就在你…的那一刻
轉型呃嗯呃計畫關於呃
開始著手處理這件事。布拉姆有
足夠的。 [音樂]這一切看起來
令人絕望，而且制度不公平。
所有及時趕到的人
在付出代價後獲得回報
外部
這看起來像個傳銷騙局，萬一呢？
有辦法讓它奏效。
每個人。布拉姆想像了一座城市
閃閃發光的摩天大樓綿延不絕
鄉村地區，北至東南。見鬼，去他媽的
它。一座城市。鹿特丹、烏特勒支、
哈克和阿姆斯特丹將會被整合。
它將成為比倫敦更大的特大城市
巴黎等國都是透過利用……實現這一目標的。
聚集效應[音樂]
渦輪增壓器殼體生產
合理的供給面放寬管制
飛行汽車的速度可能沒那麼快
鐵路道口 Het groene 哈特 漸進
增加自己的家庭用於 FET
再加上廢除
過度挖掘灌漿以增加
靈活性
布拉姆將統治太空部
透過法令規劃運河將是
由生物發光和藻類照亮
[音樂]
sy
阿姆斯特丹普倫市場大樓
將是畢業協調包容
重工業區劃送往[音樂]
全新咖啡廳和餐廳
住宅住房部
住房部門將聘請愛德華·格雷澤擔任…
生產主管，政府會
透過租金管制進行再分配
允許受監管行業的租金
上漲以改善財務狀況
公司土地租金地位
[音樂]
amiradocam
愛德華·弗雷德里克的碧玉，夢見一個
更美好的世界 布拉姆睡著了 他有
明天要早起去v
嘿，謝謝觀看。如果
這一點並不明確，我們其實並不了解。
我希望，我們正在討論的是…
結尾就解釋清楚了。我想說
感謝各位政治家
我願意這樣做。顯然，呃，我們是
他們未必是最令人愉快的人。
與他們進行這些採訪，但是
他們很有體育精神。完整訪談
這些時長大約一小時的影片都在我的清單中。
新頻道 Russ。我們還有很多
發布的特定荷蘭傑森內容
附有英文字幕。我是一名
相信市政政治的重要性
遠超人們的想像。
到。所以，如果您有時間，並且有興趣的話。
在道德辯論中，我們看到了部落主義。
今天推薦觀看，由你決定。
F.